Fe de erratas.

4.3.5. 

Donde dice: Tener en cuenta que se está trabajando en aritmética entera módulo 251.

Debe decir: Tener en cuenta que se está trabajando en aritmética módulo 257.

5 Cuestiones a analizar.

Donde dice:1. Discutir los siguientes aspectos relativos al documento de Thien y Lin.

Debe decir:1. Discutir los siguientes aspectos relativos al documento de Luang-Shyr Wu y Tsung-Ming 


Por otro lado:
Ojo con las operaciones. Tener en cuenta que primero se trabaja en módulo 257 (pudiéndose obtener 256 de resultado, tras lo cual se sigue el algoritmo propuesto). No castear a unsigned char antes de tiempo.

En el punto 3 y 4. de "Cuestiones a analizar" hace referencia a cuál fue el criterio del grupo, no de los autores del documento.